1.0.37

- 加入字數限制功能，已設定此功能的單集會顯示紅色警示線。
- 已設定每秒畫格數的單集會在編輯器的播放器上方顯示每秒畫格數。
- 修正從逐字稿建立一個新字幕後，下一步功能故障的問題。
- 修正使用單集媒體狀態沒辦法成功搜尋的問題。
- 移除單集清單畫面篩選選單上的"暫停"狀態。
- 如無法取得 model，建立及修改單集時的 model 選項將被隱藏或停用。
- 在編輯器增加"搜尋"按鈕。
- 在編輯器增加"播放"及"暫停"快速鍵。
- 修正快速執行上一步與下一步功能時，還原的逐字稿會重複的問題。
- 加入插入一句到句前和插入一句到句後的快速鍵。
- 加入匯出時選擇編碼的功能。

1.0.36

- 修改轉檔流程，現在會與 ASR 辨識同步進行。
- 增加 benchmark 功能，可針對特定單集試跑 ffmpeg 指令並取得效能資料。
- 調整 dockerfile 以縮小檔案。
- 嘗試讓 ffmpeg 可支援 GPU 加速。

1.0.33

- 移除新建字幕中文與英文間的空格。
- 修正輸入法沒辦法在字幕編輯器正常運作的問題。
- 修正一個合併及分割句子引發的問題，此問題會導致上一步功能失效。
- 修正無授權狀態且無法連到 ASR 系統時，沒辦法輸入授權的問題。
- 修正無外部網路環境下未正確切換到離線程式的問題。
- 修正修改時間後立刻存檔會存到修改前的資料的問題。
- 修正輸入無效時間後編輯功能卡死的問題。
- 在勾選框上增加說明。
- 新增以影格數編輯字幕時間的功能，已設定影格數的單集將自動啟用此功能。
- 修正向上合併句子後使用快速鍵回復時引發上一步功能失效的問題。
- 修正編輯字幕文字時，快速鍵"刪除"的優先順序較"與下一句合併"高的問題。

1.0.32

- 修正無設定的熱鍵會在鍵盤按下任一鍵時被觸發的問題。
- 修正沒辦法建立檔案大小超過 2GB 的單集的問題。

1.0.31

- 加入產品啟動功能。
- 加入可直接點選字幕時間進行編輯的功能。
- 調整字幕編輯邏輯，讓文字修改當下即套用，不須再完成句子。
- 編輯字幕時自動勾選該字幕。
- 調整勾選邏輯，現在會記住上一次勾選的位置。
- 使用鍵盤勾選字幕時，畫面將自動捲動。

1.0.30

- 修正上一版網站無法啟動的問題。
- 調整正式環境的檔案快取機制，加入更多不會經常變更的檔案以提升效能。
- 加入 Content Security Policy 提升安全性。
- 加入 Session 機制，當開啟多個分頁時，如其中一個分頁登出將使所有分頁登出。

1.0.29

- 修正容量限制只判斷帳面，未實際依照真實容量計算的問題。
- 修正可修改未進入修改模式的字幕，導致上一步失效的問題。
- 修正大型檔案上傳成功但單集因找不到檔案而建立失敗的問題。
- 修正因輸入法及 Windows/Command 鍵狀態導致的快速鍵問題。
  - 無法輸入空白鍵。
  - 方向鍵失常。
  - Backspace 鍵失常。
- 修正部分檔案沒辦法成功產出 m3u8 的問題。
- 修正完全刪除包含 timecode 的字幕內容，並輸入其他文字後，新輸入的內容遺失的問題。
- 修正重新開啟已編修的單集時，已儲存的變更未正確顯示的問題。
- 修正還原至原始功能未能正確 Undo 的問題。

1.0.28

- 加入預設 Logo。
- 加入上傳自訂 Logo 的功能。
- 在系統狀態頁顯示容量狀態。
- 修正沒辦法使用快速鍵與上一句合併的問題。


1.0.27

- 改善在非常小的螢幕上的排版表現。
- 加入新版的時戳編輯功能，現在可自動判斷並嘗試修正不完整的時戳，且使用滑鼠滾輪可直接微調時間。
- 修正一個可能導致網頁編輯器當機的問題。
- 修正不放開 Control 鍵並重複執行相關的組合鍵時，鍵盤功能失效的問題。


1.0.26

- 重寫批次建立單集流程，將之分離成獨立頁面，並實作選擇檔案後立即填寫其他欄位的功能。
- 批次建立單集時每完成一個檔案上傳即將該檔案送交辨識，不會等待全部完成才進行辨識。
- 加入逐字稿編輯模式。
- 在編輯器與單集清單將指令按鈕合併成下拉選單。
- 在編輯器增加補償空白功能。
- 改善網頁渲染效能。
- 修正移除單集失敗的問題。
- 修正大型檔案沒辦法成功上傳的問題。
- 調整大型檔案暫存的行為，避免消耗過多記憶體。
- 修正建立密碼原則錯誤的使用者時卡住的問題。
- 修正快速鍵有時會鎖死，導致鍵盤永遠只能觸發同一個快速鍵的問題。